真是發生了好多事
いろんなことがあったな
每天都不同  沒有哪一天是重樣的
毎日違っていて　同じ日なんかひとつもなかった
啟程
當然  我並不是全都記得
もちろん　全部覚えてるわけじゃない
大多都記不太清了  最終消失在時間長流中
ほとんどは色褪せて　やがて消えていったけど
但也有很多記憶至今仍鮮明留在心中
色づいたまま残ってるものだってたくさんある
這些記憶肯定…
きっとそれは…
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我想捨棄的過去
捨ててしまいたい過去を
被你賦予新含義  成為你我的序章
ふたりの序章だと　意味をくれたこと
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我名字在你口中
君が呼ぶ僕の名前
被你賦予新含義  遠超原本的來歷
由来より大きな　意味をくれたこと
我一口喝下
飲み干した
甜甜的汽水
甘いサイダー
見我被嗆到
むせ返る
你哈哈大笑
僕を笑った
彼此間無需
繕った
笑顔なんか
敷衍的笑容
もういらないね
為什麼  為什麼
どうして　どうして
一味在得到的我
もらって　ばかりいる僕を
你都覺得惹人愛  我又能夠拿什麼
愛しいと言うの　僕は何を
回報你  回報你
返して　返して
陪著你走下去呢
生きて　行けるんだろうか
光彩奪目的思慕   逐漸填滿我內心
眩しい想いが　満ちて行く
我要把這份  感情的名字
この感情の
名前をそっと
輕輕告訴你  那便是幸福
君に伝えよう
「幸せ」
啟程
京都
紅葉
寺廟！
寺～！
由紀好興奮啊
由紀テンション高いわね
好多樹！
木がいっぱい！
吉川  冷靜一點
吉川　落ち着きなさい
透  輪不到你來管我
透　偉そうにすんな
好疼
イテッ
家長？
保護者？
由紀是第一次來京都  所以特別激動
由紀　京都初めてだから　はしゃいでんのよ
我是國中的修學旅行來過
私は中学の時も京都だったし
畢竟都愛選這裡
定番だもんね
我也差不多
俺もそうだった
不過這次我很期待  因為小組自由活動時間比國中多
でも中学の時より　班ごとの自由行動が多いから楽しみ
是啊
そうだね
但是晚上…
でも夜が…
話說宮村
そういえば宮村さー
你洗澡沒問題嗎？
風呂とか大丈夫なの？
有問題
大丈夫じゃないよ
我做好了旅行期間不洗澡的準備
これもう旅行中風呂なし覚悟
記得女生住的房間有浴室  男生是去大澡堂來著？
女子はバス付きの部屋だけど　男子は大浴場だっけ？
換衣服之類的又怎麼辦
あと着替えとかさ
衣服我在廁所換
着替えはトイレ
是嗎… 加油啊
そっか… 頑張ってね
我到底能不能享受這趟旅行？
果たして楽しめるのだろうか？俺
他到底能不能享受這趟旅行？
果たして楽しめるのかしら？この人
找到了！
いたいた！
你們也太慢了！
お前ら遅いぞ！
喲  秀
よう　秀
喲
よう
話說這裡沒其他人啊
そういや誰もいねえな
的確沒有
いねえな
估計是忍受不住吉川你的吵鬧
吉川がはしゃぎすぎてな
你說什麼？
何を？
你們看！
これ！
我發現前面有家特產店就買了
この先にお土産屋さんがあったから買った
嗯？
ん？
看起來超好吃
めちゃおいしそうだった
頭一天就買特產？
初日からお土産？
秀… 你還沒到旅館就增加行李是鬧哪齣啊
秀… お前ホテル行く前から荷物増やしてどうすんだよ
說得也是
それもそうか
那現在吃掉？
じゃあ今食う？
宮村也來一起吃吧
宮村も一緒に食べようぜ
哪有頭一天就買特產的
初日から土産とかないわ
你剛剛那股興奮勁跑哪去了？
さっきまでのハイテンションはどこへ？
哈哈大笑
對了  井浦也和你分到同一個房間了？
あっ　そういえば部屋割り井浦も一緒だっけ？
嗯  不過石川同學也一起
うん　でも石川君も一緒だから
掏出
應該不會有事吧
大丈夫かな
估計有事吧
大丈夫じゃないわね
修學旅行
這床軟綿綿的
ベッドがふかふかだ
令我吃驚的是房間比想像中要好
予想してたよりもいい部屋で驚いたわ
老師說晚餐前可以自由活動
でも夕飯までフリーって言われてもさ
但我們也沒事做啊
やることないよね
就是啊  去別的房間看看？
だよね　別の部屋行ってみる？
啊  男生的房間嗎？
あっ　男子の部屋とか？
又開玩笑
また
鑰匙是誰領走的來著？
鍵って誰が受け取ったんだっけ？
是秀  那小子哪去了？
秀だ秀　あいつどこ行った？
你們在幹什麼？
お前ら何やってんの？
喂  溝內  你知道秀在哪裡嗎？
なあ　溝内　秀どこにいるか知らねえ？
房間鑰匙在他手裡
鍵あいつが持ってて
井浦？
我剛剛看見他進房間了啊
さっき普通に部屋入っていったぞ
秀  臭小子  快開門！
秀　てめえ　開けろ！
石川同學  冷靜一點…
喂  聽見沒！
石川君　落ち着いて…
おい　こら～！
欸  都說對不起了
えー　もうごめんって
至少等我們進房間再睡啊  你這笨蛋
せめて俺らを入れてから寝ろよ　このバカ
總之行李也放好了
とりあえず荷物は置けたしさ
晚餐前我們就休息休息吧
夕食までゆっくりしようよ
嗯  說得也是
まあ　それもそうだな
離晚餐還有時間嗎？
夕食まではまだ時間あるか？
啊  等等  我看一下…
ああ　待って　今確かめてみ…
大澡堂　※僅限男生
·18:00 ～　一班第一～四組
·18:30 ～　一班第五組～二班第二組
每 30 分鐘一批，依次入浴。
秀  快起來
秀　起きろよ
一班第一組
要不我也睡一覺吧
俺もひと眠りしよっかな
哎？
あれ？
大澡堂　※僅限男生
·18:00 ～　一班第一～四組
·18:30 ～　一班第五組～二班第二組
每 30 分鐘一批，依次入浴。
我們不是應該在晚餐前洗澡嗎？
うちら夕食より風呂が先じゃなかったっけ？
真的嗎？
マジ？
糟了…
ヤッベ…
宮村  洗澡去
宮村　風呂
男澡堂
我  我不要！
い　いやだ！
說什麼呢  動作快點
何言ってんだよ　早くしろよ
我…
俺…
那… 那個  之後再洗就行
あ… あの　あとで入るから
喂  第一組的搞快點
おい　1 班早くしろよ
都排隊等你們呢
詰まってんぞ
救… 救命啊  石川同學
た… 助けて　石川君
欸?!
えっ!?
宮村  你是身體不舒服吧
宮村　具合が悪いんだよな
身體不舒服… 是發燒了嗎？感冒？
具合が悪いって… 熱でもあんの？風邪？
不  算… 算不上感冒
いや　か… 風邪っていうか
孤注一擲
秀  宮村是來例假了…
秀　宮村生理だから…
孤注一擲
欸  這…
えっ　そ…
這… 這樣啊？
そ… そうなん？
孤注一擲
嗯
うん
喂  你們在搞什麼  快去洗啊
おい　何やってんだよ　早く入れよな
催什麼催！
うるせえ！
我們可是遭遇了意想不到的事實啊！
こっちは予想外の事実に直面してんだよ！
什麼？
はあ？
Good job
宮村  我做得漂亮吧？
宮村　俺グッジョブじゃね？
Good job
Goodbye
做得漂亮  然後再見了
グッジョブ　そしてグッバイ
咦？
あれ？
這不是宮村嘛
宮村じゃん
堀同學  我好像來例假了
堀さん　俺生理らしいんだ
保健體育考滿分的人胡說什麼？
保体テスト百点のヤツが一体何事？
沒想到會用這個理由來拒絕洗澡  笑死人了
まさか風呂を拒否るための理由がそれとか　ウケるわ
你今天要怎麼洗澡啊
今日風呂どうすんのよ
來例假肚子疼所以不洗
生理でお腹痛いから入んない
那麼  要用我們房間的淋浴間嗎？
じゃあ　うちらの部屋のシャワー使う？
由紀去找朋友玩了  還沒有回來
由紀　友達んところ行ったから　まだ戻ってこないし
欸  不太好吧？
えっ　まずくない？
男生用女生的房間
女子の部屋の使うとか
啊… 你不願意的話就算了
あ… 嫌なら別にいいんだけど
得救了…
助かった…
我說  用吹風機吹吹啊
ちょっと　ドライヤー使いなさいよ
時間緊迫  我不敢洗得慢悠悠的
とてもじゃないけど　そんなゆっくり入ってらんねえっす
吉川同學呢？
吉川さんは？
還沒回來
まだだよ
是嗎
そう
要提前準備好明天需要帶的東西
明日持っていく物まとめておかないとね
堀同學
堀さん
看見有困難的男生  你都會這樣把他們請進自己房間嗎？
困ってる男子がいたら　みんなこうやって自分の部屋に入れちゃう？
這可不行啊
ダメだよ
才不會呢
入れないわよ
真的嗎？
ホントに？
真的！
ホント！
明明把我請了進來？
俺は入れたのに？
宮村你… 是屬於那個嘛
宮村は… なんかアレだから
就是… 沒有任何問題的  因為…
なんか… 何も大丈夫じゃん　だって…
因為什麼？
何が？
因… 因為你是
み… 宮村はだって
什麼都不會做的吧？
何もしないでしょ？
為什麼？
なんで？
我也是時候回房間了
じゃあそろそろ部屋戻るね
謝謝你借我淋浴間
貸してくれてありがとう
欸  等等…
えっ　ちょっ…
要是我說可以做些什麼  你就會做嗎？
何かしていいって言ったら　するわけ？
我憑什麼要請宮村之外的男生進房間啊
なんで宮村以外を部屋に上げなきゃいけないのよ
啊  毛巾被我帶出來了
あっ　タオル持ってきちゃった
哦  宮村
おー　宮村
啊  宮村也要穿浴衣嗎？
ああ　宮村も浴衣着ねえ？
你去哪裡玩了嗎？
どこか行ってたのか？
啊  嗯  玩了一會
ああ　うん　ちょっとね
啊  快看  是舞伎！
あっ　ほら　舞妓さんだ！
別用手指人家！
指さすな！
哦  舞伎小姐！
おー　舞妓さん！
別向人家招手！
手を振るな！
毛巾我之後拿來還你
タオルあとで持ってくね
不用了  反正有多的
いいわよ　余ってるし
不說這個了  今天你打算怎麼辦？
それより　今日どうするの？
欸？
えっ？
我是說洗澡  你要來的話我就支走由紀…
お風呂よ　もし来るなら由紀のこと…
啊  沒事的
ああ　大丈夫
沒洗成的人好像可以之後再洗
入りそびれた人はあとで入れるみたい
大澡堂　※僅限男生
·18:00 ～　一班第一～四組
·18:30 ～　一班第五組～二班第二組
每 30 分鐘一批，依次入浴。
未能在指定時間入浴的人
請在 23 點之後完成洗浴
啊  這樣啊
あっ　そうなんだ
昨天應該好好調查一下的  對不起
昨日ちゃんと調べとけばよかった　ごめん
沒事
別に
久等了
お待たせ
到你了
どうぞ
為什麼？
なんで？
搞得一直在思考該怎麼回答的我像個傻瓜一樣
どう答えたらいいかずっと考えてた私がバカみたいじゃん
這種事你事先調查好啊
つうかちゃんと調べとけよ
堀
你不去洗澡嗎？
お風呂入んないの？
要洗！一直洗到 23 點！
入る！ 23 時までガッツリ！
皮膚會泡漲的
ふやけるよ
修學旅行轉眼間就結束了啊
あっという間の修学旅行だったね
是啊  雖然很捨不得  但是要告別京都了
そうね　名残惜しいけど　京都とはさよならよ
不過  我拍了很多張照片
でも　写真もたくさん撮ったし
啊  還有儲存空間
あっ　まだデータ余裕ある
堀  剪刀手
堀　ピース
喂… 別這樣
ちょ… やめてよ
照片我會印出來給你一份的
写真はプリントして堀にもあげるよ
謝謝
ありがとう
加上老師拍的那些肯定有很多張
先生が撮ったのも合わせるとすごい量になりそうだわ
啊  這張是正在欺負透的井浦
あっ　これ透をいじってる井浦の図だ
當時可好笑了
あの時はウケたわね
這是買東西吃的堀
買い食いの堀だ
希望有機會再跟大家一起來玩
またみんなで来れたらいいね
嗯
うん
呵呵
喂  老師說要集合了
おい　そろそろ集合だってさ
知道了
分かった
啊  這就要回去了
ああ　もう帰るのか
比比誰先跑到大巴那裡
バスまで競争だ
比就比！
受けて立つ！
宮村
修學旅行真開心
修学旅行楽しかったね
是啊
そうだね
你們倆快點啊
2 人とも早く
來了來了！
はいはい！
宮村同學？
宮村君？
欸  欸  好厲害
えっ　えっ　すごい
真的剪頭髮了
本当に髪切ったんだ
喂  喂喂… 你先把水關了
ちょ　ちょちょ… まず水止めよう
也是啊  對不起
そうだよね　ごめん
你渾身都濕了
すごい濡れちゃったね
沒關係  之後擰乾就是
大丈夫　あとで絞るし
這可不行  要用毛巾擦乾才行
ダメだよ　タオルで拭かないと
去醫務室吧！
保健室行こう！
醫… 醫務室
ほ… 保健室
醫務室
給
はい
啊  謝謝你
ああ　ありがとう
老師不在  真的可以擅自用嗎？
先生いないけど　勝手に使っていいのかな？
你不脫掉開襟衫嗎？
カーディガン脱がないの？
嗯  不太方便…
うん　ちょっと…
我一直很好奇  你為什麼總是遮住皮膚？
すごーく気になってるんだけど　どうしていつも肌を隠してるの？
修學旅行的時候你也沒和男生們一起洗澡吧？
修学旅行の時もみんなと一緒にお風呂入らなかったんでしょ？
男生上體育課的時候幾乎都選游泳
男子は体育の時ほとんど水泳を選択してるのに
你卻一直選長跑對吧
宮村君ってずっとマラソンやってるよね
會… 會長不也在別人游泳的時候長跑嗎
す… 水泳時間にマラソンは会長だってそうだし
啊  仙石同學無所謂的
あっ　仙石君はいいの
為什麼？
なんで？
話說我聽仙石同學說了
そういえば仙石君から聞いたけど
你連衣服都是在廁所或空教室換的吧？
着替えもトイレか空き教室でしてるんでしょ？
非常好奇
請問  為什麼？
ねえ　なんで？
非常好奇
不好  沒想到她挺愛刨根問底的
ヤバい　意外と引き下がらない人だ
幹嘛！
何！
我以為你其實是女生
実は女だったかと思って
我的長相沒有那麼女性化好吧
そんなに女顔じゃないでしょう　俺
嚯
ほう
發生了這種事啊
そんなことがあったのか
總感覺… 要暴露了
なんかもう… バレそう
心好累
しんどい
然後好熱
そして暑い
你果然會覺得熱
やっぱり暑いんだ
我想了想
思ったんだけどさ
類似背心這種
你穿這種不就行了？
こういうの着れば？
手臂那塊…
腕がね…
類似背心這種
喔
ああ
類似背心這種
這是我國中的校服
你有空穿一穿
明明你會穿水手服
セーラー服は着るのにな
這是我國中的校服
你有空穿一穿
有空我也不想穿
暇があっても着たくない
不太懂堀同學在想些什麼
堀さんの考えてることはよく分からん
試著穿一穿  然後跟她說「果然太小了穿不上」
一回着てみて　「やっぱり小さくて着れなかった」って言おう
畢竟不可能套進去
入るわけないし
哎呀  是透啊
あら　透君
歡迎
いらっしゃい
套進去了…
不好意思  冒昧打擾了
入った…
すみません　いきなり
他在房間裡
部屋にいるから
我進來了！
入んぞ！
抱歉啊宮村  教科書能不能借給我看看？
宮村悪い　ちょっと教科書見せてくんない？
我的忘學校裡了
学校に忘れちゃってさ
你怎麼了嗎？
どうかしたのか？
喂！
現在不方便！
おい！
今ダメ！
真的不方便！
ホントダメ！
不… 不是的  石川同學  這是
ち… 違うんだよ　石川君　これはね
嗯
うん
我覺得挺不錯的
いいと思うよ
都說了不是那樣！
だからあれは違う！
怎麼？不穿了嗎？
何？もう着ないの？
再穿一穿啊
また着ろよ
啊  不過頭髮嘛
ああ　でも髪がなあ
再長一點  就一點  到肩膀為止
もう少し　あと少し　肩くらい
不對  長到能遮住耳朵
いや　耳が隠れるくらい
請你不要擅自想像好嗎？
勝手にイメージするのやめてくんない？
知道了  那你留半年頭髮
分かった　じゃあ半年伸ばそう
別自作主張啊！
決めちゃったよ！
怎麼？你為什麼表現得有點喜歡水手服？
何？なんでちょっとセーラー気に入ってんの？
之前不是被噁心到了嗎
前あんなに引いてたじゃん
才不是呢  那時我也說過了
違うっつーの　あん時も言ったけど
這種事我哪記得清
そんな一々覚えてないよ
感覺最近經常碰見他們
なんか最近一緒になるな
會長！
会長！
仙石！
嚇到
水手服和西式校服
セーラーとブレザー
哪個才是正統？
どっちが王道？
什麼？
はあ？
要我說  女生就該穿水手服吧？
やっぱさ　女子はセーラーじゃね？
那種輪廓讓人難以用語言形容
あのシルエットが何とも言えないんだよ
不不  是西式校服才對吧
いやいや　ブレザーでしょ
戴領帶繫緞帶都很棒  對吧會長！
ネクタイでもリボンでもいいし　ねえ会長！
你們兩個到底在聊什麼？
君たちは一体何の話をしているんだ？
有的吧！男人的浪漫！
あるだろ！男のロマン！
對女生衣服的癖好！
女子の服のフェチどころ！
喔  衣服的喜好嗎
ああ　服の好みか
沒錯  石川同學非要一口咬定水手服最棒
そう　石川君がセーラー服って言って聞かなくて
啊
あ
那麼  我選運動服
じゃあ俺　ジャージで
*後退幾步*
欸  等等  不是吧
えー　ちょっと　マジか
幹  幹嘛啊！
な　なんだよ！
體操服很不錯啊！
いいだろ　体操着！
仙石  你就老實交代吧
仙石　正直に言ってみろよ
其實你還喜歡學生泳裝吧？
本当はスク水もだろ？
欸  是這樣嗎？會長  有點過了
えっ　そうなの？会長　濃いよ
才不是呢！
違うわ！
還是說那個  運動短褲之類的
アレか　ブルマとか
這都什麼年代的事了！
いつの時代だよ！
那你倒是說說現在什麼最好啊
じゃあ今は何だってんだよ
現在是那個啦
今はアレだよ
宮村萌西式校服
深藍色襪子
宮村はブレザー萌え
紺ソとか
啊  黑色過膝襪也不錯
あー　黒ハイソもいいよね
奇怪的情報增加了
啊  我懂我懂！
ああ　それは分かる！
啊  仙石同學無所謂的
あっ　仙石君はいいの
為什麼？
なんで？
仙石同學  怎麼感覺你穿得好厚？
仙石君　なんかモコモコしてね？
有嗎？挺正常的
そう？普通だよ
我喜歡他那具纖細身體
私が好きな細い体
他有些介意自己的瘦弱體型
痩せてるのを気にして
所以會在襯衫下多穿幾件
ワイシャツの下に何枚も着込んだりして
這些
レミ
我都知道
知ってるから
騙人！
うそー！
學生指導室
怎麼
なんだお前ら
你們不知道嗎？
知らなかったのか？
游泳雖然是選修課  但最後一天男生都要參加
水泳は選択だけど　男子は最終日に全員参加
我… 我沒聽說
き… 聞いてない
這是從今年開始的
今年からそうなったの
不是有給你們發通知單嗎
ちゃんとプリント配布されたろ
沒有足夠的理由的話不得缺席
欠席はよっぽどの理由がない限り不可
骨折呢？
骨折は？
不要衝動  宮村同學
早まるな　宮村君
這不公平  為什麼只有男生
不公平だ　なぜ男子だけ
對吧？老師也覺得不公平
だろ？先生もそう思う
咱們說的不是一碼事
事情が違うわ
我一直很好奇  安田老師是怎麼當上老師的
いつも思うけど　安田先生よく教師になれたね
我很聰明  還喜歡女高中生
頭いいからな　女子高生好きだし
你早點入獄吧
早く捕まれよ
喂
おい
有什麼不好的  忍一忍下泳池游幾圈就是
まあいいじゃん　ちょっと我慢してプール入れば
可以穿著衣服游嗎？
服のままでいいですか？
我也想穿著衣服游
俺も服のままがいいです
主動找淹嗎？
溺れに行く気か？
你們不想脫衣服嗎？
服脱ぎたくないの？
衣服對我而言就是肌膚  已經是皮膚了  皮膚
俺にとって服は肌ですから　もう皮膚ですよ　皮膚
老師你是想剝下我的皮膚嗎？
先生は俺の皮膚を剥ごうというのですか？
然後頂著大太陽  把我扔進泳池的消毒槽嗎？
そして炎天下の中　消毒槽に投げ込むわけですか？
冷靜點  仙石
落ち着け　仙石
大新聞！剝下學生皮膚的殘忍高中
スクープ！生徒の皮膚を剥ぐ残酷な高校
別亂起這種標題
勝手に見出しみたいにするな
游泳課不就是 4 天後嗎  地球能不能毀滅啊
プールってあと 4 日じゃん　地球終わんないかな
啊… 老師  我那天需要見習
あ… 先生　俺その日見学です
啊？怎麼  偷懶嗎？
は？何　サボり？
4 天後的話正好來了  每 28 天一次
4 日後だとちょうど被ります　28 日周期なので
你到底在說什麼？
お前は一体何の話をしているんだ？
太狡猾了  宮村同學！
ずるいぞ　宮村君！
老師  我那一天也要見習
先生　俺もその日見学です
學生會長
生徒会長
你們就認命吧
もう諦めろ
不開心
男生無論怎樣掙扎都不能見習
男子はどう足掻いても見学はできないんだよ
啊  是這樣啊  真遺憾
ああ　そうだった　残念だな
怎… 怎麼了  宮村同學
な… なんだ　宮村君
老師  其實我家裡沒有泳裝
先生　俺水着持ってないんですよ
哦  別擔心
おう　心配すんな
考慮到有這種學生  學校這邊準備了可以租用的泳裝
そういう生徒もいるから　学校で水着レンタルできるようになってる
太好啦  宮村同學
よかったな　宮村君
嗯…
うん…
話說為什麼女生沒有游泳課啊
っていうかなんで女子はプール授業ねえんだ
就是因為有你這種傢伙在啊  動腦子想想
あんたみたいなのがいるからだ　気づけ
我就不該來片桐上學的
片桐入るんじゃなかった
你不來片桐上學的話就遇不到堀吧
片桐入ってなかったら堀と出会ってないだろ
不要小看我們
なめないでください
肯定會在哪裡相遇的  不要小看命運
絶対どこかで出会うわ　運命なめるな
小心我讓你退學
退学にすんぞ
希望 4 天後  我一覺醒來右臂爆炸了
4 日後起きたら　右腕が爆発してますように
許願感冒不就是了？
別に風邪でよくね？
那就感冒吧
じゃもう風邪でいいわ
希望感冒讓我的右臂爆炸
風邪で右腕爆発しますように
你平時都得的哪種感冒
いつもどんな風邪引くんだ
不過會長你還算好的  畢竟換上泳裝也沒事
でも会長はまだいいよ　水着になれるんだもん
你到底背負著些什麼
宮村君は何を抱えてるんだ
怎麼？宮村你覺得穿泳裝很害羞嗎？
何？宮村は水着になるのが恥ずかしいのか？
一臉認真
穿泳裝下泳池  和渾身赤裸聽英語課
水着でプールに入るのと　全裸で英語の授業を受けるのと
這兩者到底有什麼不同
一体何が違うというのでしょう
你的英語老師不就是我嗎  蠢貨
英語って担当俺じゃねえか　バカ
與其穿上泳裝  我寧可被公開斬首
俺も水着になるくらいなら　公開ギロチンのがまだいい
為什麼仙石你從剛才起就要死要活的
なんで仙石はさっきから死ぬか生きるかしかないんだよ
好吧  我知道你們有多討厭泳池了
まあ　お前らがいかにプールが嫌か分かった
我委婉地和笹木老師提提吧
笹木先生にそれとなく伝えておくわ
什麼！真  真… 真的嗎！
ええ～！ほ　ほ… 本当！
對長輩要用敬語
年上には敬語使え
謝大哥
あざーっす
嗯  這可不是敬語
うん　それ敬語じゃねえし
沒有騙我們吧  你可一定要幫我們告訴笹木老師
ホントですよね　笹木先生にちゃんと言ってくださいよ
我會告訴他  但你們別太指望
言うけど　期待すんなよ
老師的工作不就是傾聽學生的願望並幫忙解決嗎！
生徒の要望に耳を傾け解決へ導くのが教師の仕事でしょうが！
瞪眼
別說得這麼好聽  我快沒自信了
きれいにまとめんな　自信なくなる
我和會長一件衣服都不脫！
俺と会長は一切脱がないから！
突然就這麼強勢了
急に強気に出たな
但理由太那個的話…
でも理由があんまな…
宮村同學來例假  我因為爆炸受傷  就這樣
宮村君は生理　俺は爆破で損傷　以上
用這兩個理由真的可以嗎？
その理由で本当にいいんだな？
不可以
よくはない
這是妥協又妥協後的結果
妥協に妥協を重ねた結果だ
你們倆真是麻煩死了
めんどくせえな　もう
啊  不過太好了  還以為要完蛋了呢
ああ　でもよかった　一時はどうなることかと
好想去大海
海行きたい
欸?!
えっ!?
秀  別跳水啊
秀　飛び込むな
泳池好爽！
プール最高！
你就不熱嗎？宮村同學
暑くないのか？宮村君
不  我熱啊  不過沒事
いや　暑いよ　大丈夫大丈夫
我看著都熱
こっちが暑いわ
你們兩個不游的  認真打掃啊
しっかり掃除しろよ　サボり 2 人
是
はーい
不過
しかし
地面好燙腳！
足あっつ！
會長  你拖鞋呢？
会長　サンダルは？
來這之前被禮美搶走了
来る前にレミに取られた
仙石你也下水玩玩吧
仙石も入れよ
等沒人再說吧
誰もいなかったらね
你小女生嗎
女子かよ
哦！
お！
仙石同學
仙石さーん
嗚哇  哦  竟敢潑我
うお　おっ　やったな
好痛…
いって…
我們只是鬧著玩玩
ちょっとふざけただけなのに
不許鬧
ふざけてないで
認真打掃
しっかりやれ
沒事吧？
大丈夫か？
有在認真打掃嗎？沒出息的
真面目にやってんの？軟弱者
嗚哇  小京
うお　京ちゃん
你「嗚哇」個什麼啊
「うお」って何よ
你要回去了？
帰んの？
女生下午沒課  再見
女子は午前まで　じゃあね
啊  禮美！
あっ　レミ！
拖鞋
サンダル
不要
や～だ
才不還給你呢！
返さないよ！
拖鞋涼快嗎？
サンダル涼しい？
很涼快
涼しいよ
聽到了女生的聲音
女子の声がしたぞ
什麼？
何？
哇  綾崎光著腿呢
お　綾崎生足じゃん
真的耶  好可愛
ホントだ　かわいいな
一群好色河童  快回你們的水裡去
さっさと水に戻れ　このエロガッパどもが
仙石生氣了
仙石が怒った
會長好可怕
会長怖え
他們在搞什麼？
何してんだ？
不是叫你們認真打掃嗎！
ちゃんと掃除しろっつってんだろ！
是
はーい
說是打掃但地上也不怎麼髒啊
掃除ったってそんなに汚れてないのにね
就是
まったくだ
喲
よう
在好好幹嗎
やってっか
救世主
メシア
別這樣叫我  真的很丟人
やめろよ　ガチで迷惑
宮村  你那樣不熱嗎？
宮村　暑くねえか？それ
都說了  我很熱啊
だから　暑いですって
幹嘛有點被問得不耐煩了
なんでちょっと聞き飽きてんだ
老師你為什麼在這裡？
先生はなんでここにいんの？
女生都回去了所以我很閒
女子帰ったから暇でさ
唉  淨是男人
ハア～　男ばっか
我就猜到會是這樣
そんなことだろうと思った
安田老師
安田先生
呃  寺島老師
げっ　寺島先生
不是拜託你去教室守著參加補習的男生嗎？
補習の男子の教室をお願いしたでしょう？
你是不是傻瓜？
バカですか？あなたは
嗯  有一點傻
まあ　バカ寄りです
他 4 天前不還說自己很聰明
4 日前頭いいって言ってたのに
受不了  人家可沒閒工夫陪你胡鬧
まったく　こっちも暇じゃないんだから
再見
じゃあねー
話說仙石你腳好細
つーか仙石足ほっそ
這又不是我願意的
好きで細いんじゃない
你腰圍多少
腰何センチ
不知道
知らん
你是什麼情況？不會游泳嗎？
仙石は何？泳げなかったりするの？
別小瞧我  水裡任我遨遊
なめるな　水中なら任せろ
該說水裡是我的地盤  還是水裡是我的家鄉好呢
もう水中がテリトリーっていうか　水中こそが自分の居場所っていうか
那你幹嘛走上陸地啊
なんで陸に上がったんだよ
我也挺喜歡游泳的
俺も基本泳ぐの好き
這可不是身體健康的見習生該說的話
健康体の見学人が言うセリフじゃないぞ
不過  宮村身上有文身也不好下水游泳
まあ　宮村は入れ墨あるから仕方ないけどよ
腳抽筋了！
足つった！
秀  你這笨蛋！
秀　このバカ！
註：指作品「犬神家一族」裡雙腳露出水面的著名動作。
真是服了  反正你是想模仿犬神家吧
ったくよ　どうせ犬神家とかやってたんだろ
不是  但我不否定
違うけど　否定しない
到底是不是
どっちだよ
話說回來  仙石同學和宮村為什麼見習？
そういえばさ　仙石さんと宮村はなんで見学なの？
明明很精神
めっちゃ元気
聽說仙石是手臂爆炸  宮村是來例假
仙石は腕爆発　宮村は生理らしいぞ
不過  畢竟是夏天
まあ　夏だからな
爆個炸也不奇怪
爆発くらいすんだろ
快看！我買了這個
JAN！こんなのを買ったよって
說罷我炫耀給你看
見せびたかしたもの
連連稱讚的你其實
褒めてくれた君も
早就有了這個東西？
前から同じの持っていたの？
什麼！事到如今就
WHAT！今更そんなこと
別再舊事重提了吧
掘りかえさないでよ
這光彩奪目的日子
眩しすぎた日々を
我一刻也不願失去
離したくないの
你到底在幹什麼啊
何やってんだろう
偏偏是在這種日子
そんな日はさ
我才需要一個能夠
ちゃんと前を向いてるよって
鼓勵我前行的你呀
言ってくれる君が必要なんだ
啊這份龐大的思戀
あぁまた想いが
明明又快撐破內心
張り裂けそうなのに
我卻只能說出一些
URL より短い言葉にしか
比網址還短的話語
できないわたしです
http:// I'm so sad. com
http:// I'm so sad. com でもう
要是訪問這個網址
君に飛べるように
就能夠飛到你身邊  見到你的話該多好
出会えるように　できてたらな
翻譯 / 校對：Senren　後期：Senren、natsukage　字幕制作：SweetSub
烹飪實習